Saya tidak akan menghentikannya.
- Rani, lihat...
Lihat saya.
Jika Anda tidak menghentikannya hari ini,
kita tidak akan bisa
menyelamatkan situasi ini.
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak akan mendengarkan Anda, Dokter.
Saya tidak takut dengan ancamannya.
Jika dia ingin pergi, biarlah.
Saya tidak membutuhkannya.
Birju!
Birju, tunggu!
Kemana kamu pergi?
Kamu harus bersama Rani.
'Jika ini bukan tentang kesehatannya,'
'Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku harus tetap diam demi Rani.'
Birju, Rani membutuhkanmu.
Pikirkan tentang itu.  Dia sendirian di Goa.
Dia jauh dari
keluarga dan ayahnya.
Dia tidak punya teman di sini.
Jika kamu meninggalkannya sendirian,
dengan siapa dia akan berbicara?
Kepada siapa dia akan
berbagi perasaannya?
Dengan siapa dia akan berbicara?
'Dia benar.  Rani membutuhkanku.'
"Dia mengkhawatirkan
suami dan keluarganya."
"Dia lupa mengurus
dirinya sendiri."
Mohon tetap kembali.
'Kenapa dia berpura-pura bersikap baik?'
'Apakah dia merencanakan sesuatu?'
'Apa pun itu, aku harus
tetap di sini demi Rani.'
Oke.
Saya akan tinggal.
'Rencanaku tidak gagal.'
“Aku harus memulainya.”
Syukurlah si idiot itu tetap di belakang.
Apakah dia mengutuk Veer dan aku,
hidup kita akan hancur.
Saya punya ide.
Aku harus membelikannya hadiah.
Begitu dia bahagia, dia akan mengatakan
hal-hal baik tentang Veer dan aku.
Apa yang harus saya berikan padanya?
Paket spa!
TIDAK...
Saya akan memberinya tiket konser!
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Apa yang harus saya berikan padanya?
Konyol!
Apa masalahnya?
Dia seperti badai yang mendatangkan
malapetaka dalam hidupku!
Kata-katanya sangat menyakitkan.
Apa masalahnya?
Maksudku, aku ingin menghajarnya sampai
babak belur dan mengirimnya kembali ke rumah!
Jika dia menjauh
dariku, dia akan sadar.
Saya cukup pintar.
Itu sebabnya aku tidak pergi
meskipun kamu memarahiku.
Saya di sini.
Anda bisa mengalahkan saya sampai babak belur.
Aku tahu aku melakukan kesalahan,
tapi kau tahu
bahwa jika menyangkut
dirimu, aku kehilangan akal.
Hatiku, pikiranku dan lidahku
cenderung kehilangan kendali.
Saya ingin mengatakan...
Tolong dengarkan saya.  Jangan marah.
Jangan memasang wajah seperti itu.
Aku marah saat melihat wajahmu.
Apapun yang terjadi, aku tidak
akan melepaskan amarahku.
Astaga!  Saya tidak akan melakukan ini lagi.
Aku bersumpah demi Dewi.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Ini...
Anda bersumpah
demi Dewi jutaan kali.
Apakah kamu pernah menepati janjimu?
Dengar, kamu tidak
mau mendengarkan, kan?
Bagus.
Saya akan menggunakan trik lama saya.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Oke?
Birju, menjauhlah dariku!
- Beri tahu saya!
Birju!  TIDAK!
- Beri tahu saya.
Tinggal jauh dari saya!  Dengarkan aku!  Menjauhlah!
- Aku tidak akan mendengarkan.
Beri tahu saya.  Apakah Anda memaafkan saya?
- Tinggalkan aku!  Bagus.  Aku memaafkanmu.
Anda membiarkan orang lain
memanfaatkan kelemahan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu lain kali.
Tidak apa-apa untuk
bersenang-senang sesekali,
tapi tolong jangan lakukan ini lagi.
saya berjanji kepadamu
bahwa saya tidak akan mengatakan sepatah
kata pun yang menentang Dokter.  Senang?
Dokter!
Akhirnya, Anda berdua
menyelesaikan perbedaan Anda.
Apa?
Maksud saya...
Saat Nandini, Vikram
dan aku masih muda,
kami sering bertengkar.
Dan kami akan segera
menyelesaikan perbedaan kami.
Lagi pula, itu tidak penting.
Dokter, jika menyangkut Rani,
kami harus selalu meminta maaf.
Begitu dia kehilangan ketenangannya,
dia tidak mendengarkan siapa pun!
Apakah begitu?  - Astaga!
Biarkan aku mengambilkan
air kelapa untukmu.
Dokter, apakah Anda mau?
Tidak terima kasih.
Bagus.  Saya akan segera mendapatkannya.
Kamu melakukan hal yang benar.
- Ya.
Saya memaafkannya untuk saat ini.
Aku membuat bocah konyol itu mengerti.
Saya tidak akan mentolerir satu kata pun yang menentang Anda.
Maksud saya...
Saya tidak suka jika orang
berbicara buruk tentang orang lain.
Benar-benar?
Setiap orang...
Kita setara.
Apakah Anda ingin sesuatu?
Ya.
Aku punya kejutan untukmu.
Kejutan?
Ini adalah formulir penerimaan
perguruan tinggi Anda.
'Perguruan Tinggi Teknik Jaipur'
Setelah Anda mengisi formulir ini,
penerimaan Anda akan diamankan.
Benar-benar?
Maksudku, aku bisa menjadi
insinyur setelah aku kuliah!
Ayo.  Segera isi formulirnya.
Saya akan mengirimkannya.
Astaga!  Kemana dia pergi?
birju!
Biarlah.
Aku akan memberinya hadiah nanti.
Mengapa saya harus mengejarnya?
Apa yang kamu katakan?
Birju baru saja keluar.
Koki ada di dapur, dan Champa
sedang membersihkan kamar.
Dengan siapa Rani berbicara?
Jangan salah, Rani.
Saya tahu, Dokter.
Jangan bertingkah seperti guru sekarang.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya berpendidikan.  Aku tahu.
Jika Anda membuat kesalahan,
atau jika Anda salah mengeja kata,
Saya harus mendapatkan formulir lain.
Ini akan membuang-buang waktu.
Saya mengatakannya demi kebaikan Anda sendiri.
- Oke.  Bagus.
Saya akan berhati-hati.
Apakah Anda akan memukul
saya dengan tongkat, Guru?
Ayo.  Perhatian.  - Oke.
Tulis dengan huruf tebal.
Teruskan.
'Rani!'
Rani!
Di Sini.  Tidak di sana.  Disini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Di mana saya bersembunyi?
Kepada siapa dia berbicara?
Jangan katakan sepatah kata pun...
'Kiara!'
Hai!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Rani dan...
- Diam!
Ikut denganku.  - Vikram...
Ikut denganku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendiamkan!
Rani bersama suaminya.
Mereka tidak mendapatkan privasi apa pun.
Mengapa Anda merusak momen mereka?
Tidak, Vikram.  Dia bukan suaminya.
Saya tidak tahu.  Saya pikir saya salah.
Tapi bagaimana Rani bisa
menggunakan kamarku?  Ini salah.
Ya itu.  Tapi tidak apa-apa.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita harus pergi sebelum
kita mempermalukan mereka.
Jika Veer mengetahuinya,
segalanya mungkin akan berantakan.
Tunggu sebentar.  - Apa...
Anda harus belajar menutup pintu.
Saya tahu Anda berada di Goa,
tapi bukan berarti kamu
bisa melakukan apa saja.
"Aku telah jatuh cinta padamu, sayangku."
“Semoga kita selalu bersama.”
"Kita terikat bersama
untuk selamanya."
“Semoga tidak terjadi apa-apa di antara kita.”
"Saya tidak akan berubah seiring berjalannya waktu."
"Aku tidak akan meninggalkan sisimu."
"Aku bersedia berada
di sisimu selamanya."
"Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Kenapa aku kehilangan hatiku padamu?"
Apakah mereka pergi?
Saya tidak tahu.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak tahu.  Saya tidak yakin.
Bagaimana jika mereka kembali?
Kami berdua ada di sini.
Ayo isi formulirnya.
Nama depan...
Rani.
Nama tengah.  Ramadhan.
Tunggu sebentar.
Anda akan merusak formulir.
Mengapa?
Nama tengah.
Kenapa kamu menggunakan nama Paman Ramu?
Mengapa tidak?
Saya telah menggunakan namanya
sejak saya masih kecil.  Dia ayahku.
Ya, tapi sekarang...
Kamu adalah istriku.
Jadi...
Rani Veer Singh Rajawat.
Anda...
Anda harus menggunakan nama ini, bukan?
'Rani Veer...'
'Rani Veer Singh Rajawat.'
Ini...
Nomor telepon... Selesai.
Apa ini, Dokter?
Wali?
Apa yang harus saya tulis di sini?
Biarkan kosong.  Saya akan mengisinya.
Ayo.  Tanda tangani.
'Pembagian biaya'
'Total biaya.  Rp 1 juta'
Apa ini, Konyol!
Apa yang telah terjadi?
Rp 1 juta!  Itu adalah uang yang banyak.
Maksudku, seluruh desaku
akan menjadi insinyur dengan ini.
Ini tidak benar.
Rani...
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal-hal ini.
Anda adalah menantu
dari keluarga Rajawat.
Impian Anda jauh lebih penting.
Tidak, Dokter.
Saya selalu melakukan
segala sesuatunya sendiri.
Saya bersekolah di sekolah negeri.
Saya tidak pernah perlu membayar biaya.
Dan aku selalu menjadi yang teratas di kelasku.
Saya bisa membeli buku
menggunakan uang beasiswa saya.
Tapi sekarang, saya harus membayar Rs 1 juta.
TIDAK.
Apa yang menjadi milikku adalah milikmu.
Bagaimana uang saya bisa berbeda?
Tidak, kan?
Rani, kamu tahu segalanya.
Anda melewatkan batas waktu penerimaan
untuk Banaras College of Engineering.
Anda bisa masuk perguruan tinggi
itu karena Anda mendapat beasiswa.
Ini adalah perguruan tinggi terbaik di Jaipur.
Biayanya biasa saja.
Selain itu, nenek meyakinkan
kepala sekolah dengan susah payah.
Dengar, tolong jangan
khawatir tentang hal-hal ini.
Silahkan isi formulir.
Saya akan menangani sisanya.  Oke?
Tidak, Dokter.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Silakan ambil.
Rani!
TIDAK!  SAYA...
Dokter, saya ingin belajar
berdasarkan kemampuan saya sendiri.
Tidak seperti ini.
Bagaimana apanya?
Ini tidak salah, Rani.
Dan saya menjalani kehidupan yang nyaman.
Saya bisa membiayai pendidikan Anda.
Apa masalahnya?
Dengar, aku tahu aku istrimu.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga kerajaan.
Saya memiliki semua yang saya inginkan,
tapi siapa aku dan
dari mana asalku...
Saya memiliki identitas saya sendiri.
Saya tidak bisa melupakan hal itu, Dokter.
Saya tidak akan memilih jalan
keluar yang mudah, Dokter.
Ini adalah mimpiku.
Merupakan tanggung jawab
saya untuk memenuhinya.
Saya tidak ingin membebani Anda.
Saya akan mewujudkan impian saya.
Aku akan bekerja keras.
Dan setelah itu,
Saya akan mengubah hidup saya!
Saya percaya pada kemampuan saya.
Aku ingin terbang tinggi di angkasa
tanpa dukungan siapa pun.
Jadi, maafkan saya, Dokter,
Tetapi...
Saya ingin menunggu satu atau dua tahun.
Saya akan mengisi formulir tepat waktu,
dan aku akan bekerja keras.
Saya akan menjadi insinyur yang baik.
Saya akan mencapai semuanya sendiri.
Inilah yang selalu saya impikan.
Dan
Saya tahu Anda akan mengerti.
"Aku milikmu, sayangku."
Apa yang terjadi, Dokter?
Kenapa kamu menangis?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, Rani.  Sama sekali tidak.
Gairahmu membuatku tak bisa berkata-kata.
Anda pekerja keras dan rajin.
Anda selalu mengatur
untuk mengajariku sesuatu yang baru.
Anda membuat saya menjadi orang yang lebih baik.
Aku bangga padamu.
Dan saya yakin
bahwa kamu akan menjadi
insinyur top negara kita.
Dan Anda akan melakukannya sendiri.
Kemudian,
Saya akan memberi hormat kepada Anda.
"Aku milikmu, sayangku."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu telah menghancurkan impianku.
Aku sedang membalas rasa sakitku.
Aku punya banyak harapan dan impian.
Aku punya banyak mimpi.
Saya pikir saya akan menghabiskan
hari-hari saya dengan duduk di pantai.
Saya bermimpi menempatkan
bunga di belakang telinga saya
dan minum air kelapa
menggunakan sedotan.
Tapi apa yang terjadi?
Kamu merusak semua rencanaku.
Ya.  Kamu pikir aku suka menyapu!
Saya pikir saya akan merusak
hubungan Veer dan Rani
dan menghabiskan liburanku di Goa.
Aku ingin minum feni
dan menatap orang asing.
Saya akan pergi ke kasino pada malam
hari dan menjadi kaya dalam semalam.
saya datang ke Goa,
tapi aku tidak bisa
merusak hubungan mereka
atau mendapatkan gadis cantik!
Saya memiliki sapu di tangan saya.
Dan saya terpaksa menghabiskan
waktu bersama Champa!
Anda harus bersyukur bahwa
Anda memiliki saya di sisi Anda.
Tidak ada yang ingin melihat wajahmu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Apa yang sedang terjadi?
Pangeran Veer ingin mengajarinya sekarang!
Veer akan melakukan semua
ini hanya untuk satu orang.
Kami akan menggunakannya sekarang.
Kami akan bersenang-senang setelah itu.
Aku akan membawamu melihat Goa.
Kamu harus melakukan
sesuatu untukku terlebih dahulu.
Dokter!
Mengapa Anda membeli begitu banyak buku?
Pemerintah Rajasthan telah
memperkenalkan beasiswa baru.
Mereka akan menawarkan
beasiswa kepada lima siswa terbaik.
Ini berarti
jika kamu unggul dalam ujian ini,
atau jika Anda masuk lima besar,
pemerintah akan
membiayai pendidikanmu.